Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 重新邀请失败
source: Re-invitation failed
ja: 再招待に失敗しました
zh_hans: 重新邀请失败
zh_hant: 重新邀請失敗

# 部门存在成员，无法删除
source: There are current members in department. You can't delete it.
ja: 部員は存在し、削除することはできません
zh_hans: 部门存在成员，无法删除
zh_hant: 部門存在成員，無法刪除

# 部门存在子部门，无法删除
source: There are sub departments. You can't delete it now.
ja: サブ部門は部門内に存在し、削除することはできない
zh_hans: 部门存在子部门，无法删除
zh_hant: 部門存在子部門，無法刪除

# 调整失败
source: Adjustment failed
ja: 調整不良
zh_hans: 调整失败
zh_hant: 調整失敗

# 请选择用户导出
source: Please select user export
ja: ユーザーエクスポートを選択してください
zh_hans: 请选择用户导出
zh_hant: 請選擇使用者匯出

# 恢复权限
source: Restore Permissions
ja: 権限を復元する
zh_hans: 恢复权限
zh_hant: 恢復權限

# 已离职用户，不能通过重新邀请加入网络
source: Users who have left the company cannot join the network through re-invitation
ja: 退職したユーザーは再招待を通じてネットワークに参加できません
zh_hans: 已离职用户，不能通过重新邀请加入网络
zh_hant: 已離職使用者，不能透過重新邀請加入網絡

# 如需要重新加入，可以在这里恢复权限
source: If you need to rejoin, you can restore permissions here
ja: 再参加が必要な場合は、ここで権限を復元できます。
zh_hans: 如需要重新加入，可以在这里恢复权限
zh_hant: 如需要重新加入，可以在這裡恢復權限

# 导出选中用户
source: Export Selected Users
ja: 選択したユーザーをエクスポート
zh_hans: 导出选中用户
zh_hant: 匯出選中使用者

# 申请记录
source: Records
ja: アプリケーションの記録
zh_hans: 申请记录
zh_hant: 申請資料

# 审批角色
source: Approval Role
ja: 承認ロール
zh_hans: 审批角色
zh_hant: 審核角色

# 没有要交接的%0
source: Nothing to hand over for %0
ja: %0の引き継ぎはありません
zh_hans: 没有要交接的%0
zh_hant: 沒有要交接的%0

# 请选择要交接的条目
source: Please select the items to hand over
ja: 引き渡す項目を選択してください
zh_hans: 请选择要交接的条目
zh_hant: 請選擇要交接的條目

# 交接所有“%0”
source: Hand over all “%0”
ja: すべての「%0」を引き渡す
zh_hans: 交接所有“%0”
zh_hant: 交接所有“%0”

# 表记录
source: Table Record
ja: 表のレコード
zh_hans: 表记录
zh_hant: 表資料

# 未交接
source: Not Handed Over
ja: 未引き渡し
zh_hans: 未交接
zh_hant: 未交接

# 表单名称
source: Form Name
ja: フォーム名
zh_hans: 表单名称
zh_hant: 表單名稱

# 工作表记录名称
source: Worksheet Record Name
ja: ワークシートレコード名
zh_hans: 工作表记录名称
zh_hant: 工作表資料名稱

# 任务名称
source: Task Name
ja: タスク名
zh_hans: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

# 共享文件夹名称
source: Shared Folder Name
ja: 共有フォルダー名
zh_hans: 共享文件夹名称
zh_hant: 共享資料夾名稱

# 已选择%0个%1
source: Selected %0 %1
ja: %0個の%1が選択されました
zh_hans: 已选择%0个%1
zh_hant: 已選擇%0個%1

# 批量更改负责人
source: Batch Change Person in Charge
ja: 担当者を一括変更
zh_hans: 批量更改负责人
zh_hant: 批次更改負責人

# 一键交接
source: One-click handover
ja: ワンクリック引き継ぎ
zh_hant: 一鍵交接

# 交接中
source: Handing Over
ja: 引き継ぎ中
zh_hans: 交接中
zh_hant: 交接中

# 当前负责人
source: Current Person in Charge
ja: 現在の担当者
zh_hans: 当前负责人
zh_hant: 當前負責人

# 离职处理时间
source: Termination Processing Time
ja: 退職処理時間
zh_hans: 离职处理时间
zh_hant: 離職處理時間

# 交接协作相关数据:%0
source: Hand-over collaboration related data:%0
ja: 引き継ぎ協力関連データ:%0
zh_hant: 交接協作相關資料:%0

# 请完善规则内容
source: Please complete the rule content
ja: ルール内容を完備してください
zh_hans: 请完善规则内容
zh_hant: 請完善規則內容

# 拥有者：%0
source: Owner: %0
ja: 所有者：%0
zh_hant: 擁有者：%0

# 未激活
source: Not Activated
ja: 未登録
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未啟用

# 取消邀请并移除
source: Cancel Invitation & Remove
ja: 招待をキャンセルして削除する
zh_hans: 取消邀请并移除
zh_hant: 取消邀請並移除

# 激活
source: Activate
zh_hant: 激活

# 启用%15005
source: Enable
ja: 有効にする
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# 重新邀请失败，请稍后再试
source: Re-invitation failed, please try again later
ja: 再招待に失敗しました。後でもう一度お試しください
zh_hans: 重新邀请失败，请稍后再试
zh_hant: 重新邀請失敗，請稍後再試

# 注销%0个成员
source: Deactivate %0 members
ja: %0人のメンバーを無効化します
zh_hans: 注销%0个成员
zh_hant: 註銷%0個成員

# 被注销的成员不能通过外部门户的链接登录到此应用内。
source: Members who have been deactivated cannot log into this application through external portal links.
ja: 退会したメンバーは、外部ポータルのリンクを通じてこのアプリにログインすることはできません。
zh_hans: 被注销的成员不能通过外部门户的链接登录到此应用内。
zh_hant: 被註銷的成員不能透過外部入口平台的連結登入此應用內。

# 更改角色
source: Change Role
ja: ロールを変更
zh_hans: 更改角色
zh_hant: 更改角色

# 未激活的用户不能启用
source: Inactive users cannot be enabled
ja: 非アクティブなユーザーには有効化できない
zh_hans: 未激活的用户不能启用
zh_hant: 未啟用的用戶不能啟用

# 启用%0个用户
source: Enable %0 users
ja: %0 ユーザーを有効にする
zh_hans: 启用%0个用户
zh_hant: 啟用%0個使用者

# 启用只对“停用”状态的用户生效；用户被启用后可以通过外部门户链接登录此应用
source: Enabling only takes effect for users in a "deactivated" status; once a user is enabled, they can log in to this application via the external portal link.
ja: 「無効」状態のユーザーにのみ有効になります。ユーザーが有効になった後は、外部ポータルリンクを介してこのアプリにログインできます。
zh_hans: 启用只对“停用”状态的用户生效；用户被启用后可以通过外部门户链接登录此应用
zh_hant: 啟用只對“停用”狀態的使用者生效；使用者被啟用後可以通過外部入口平台連結登入此應用

# 未激活的用户不能停用
source: Inactive users cannot be deactivated
ja: 非アクティブなユーザーを停止させることはできません
zh_hans: 未激活的用户不能停用
zh_hant: 未啟用的用戶不能停用

# 停用%0个用户
source: Disabled %0 users
ja: %0 ユーザーを無効にする
zh_hans: 停用%0个用户
zh_hant: 停用%0個使用者

# 停用只对“正常”状态的用户生效；用户被停用后将不能通过外部门户链接登录此应用
source: Deactivation only applies to users in 'Normal' status; once a user is deactivated, they will no longer be able to log in to this application via external portal links.
ja: 無効化は「正常」ステータスのユーザーにのみ適用されます。ユーザーが無効化されると、外部ポータルリンクを通じてこのアプリケーションにログインできなくなります。
zh_hans: 停用只对“正常”状态的用户生效；用户被停用后将不能通过外部门户链接登录此应用
zh_hant: 停用只對“正常”狀態的使用者生效；使用者被停用後將不能通過外部入口平台連結登入此應用

# 纯色
source: Solid
zh_hant: 純色

# 渐变
source: Gradient
zh_hant: 漸變

# 正值条形图
source: Positive Bar Chart
ja: 正の棒グラフ
zh_hans: 正值条形图
zh_hant: 正值條形圖

# 负值条形图
source: Negative Bar Chart
ja: 負の棒グラフ
zh_hans: 负值条形图
zh_hant: 負值條形圖

# 仅显示条形图
source: Bar Chart Only
ja: 棒グラフのみ表示
zh_hans: 仅显示条形图
zh_hant: 僅顯示條形圖

# 条形图方向
source: Bar Chart Direction
ja: 棒グラフの方向
zh_hans: 条形图方向
zh_hant: 條形圖方向

# 从左到右
source: From left to right
ja: 左から
zh_hans: 从左到右
zh_hant: 從左到右

# 从右到左
source: From right to left
ja: 右から左へ
zh_hans: 从右到左
zh_hant: 從右到左

# 轴
source: Axis
ja: 軸
zh_hans: 轴
zh_hant: 軸

# 字体色
source: Font Color
ja: フォントカラー
zh_hans: 字体色
zh_hant: 字體顏色

# 前往组织后台编辑颜色
source: Go to the Org. backend to edit colors
ja: 組織のバックエンドに移動して色を編集する
zh_hant: 前往組織後台編輯顏色

# 保存为个人颜色
source: Save as Personal Color
ja: 個人のカラーとして保存
zh_hant: 保存為個人顏色

# 配色方案
source: Color Scheme
ja: 配色スキーム
zh_hans: 配色方案
zh_hant: 配色方案

# 选项色
source: Option Color
ja: オプションカラー
zh_hans: 选项色
zh_hant: 選項顏色

# 色板
source: Palette
ja: パレット
zh_hans: 色板
zh_hant: 色板

# 选项色是使用工作表该选项字段所配置的颜色
source: The option color is configured using the color for the option field of the worksheet
ja: オプションカラーは、ワークシートのオプションフィールドに設定された色を使用しています
zh_hans: 选项色是使用工作表该选项字段所配置的颜色
zh_hant: 選項色是使用工作表該選項欄位所配置的顏色

# 如果值
source: If value
ja: 値がある場合
zh_hans: 如果值
zh_hant: 如果值

# 则为
source: is
ja: である
zh_hans: 则为
zh_hant: 則為

# 选择依据的字段
source: Select the field for basis
ja: 基準となるフィールドを選択してください
zh_hans: 选择依据的字段
zh_hant: 選擇依據的欄位

# 应用内容
source: Application Content
ja: アプリケーション内容
zh_hans: 应用内容
zh_hant: 應用內容

# 仅值
source: Value Only
ja: 値のみ
zh_hans: 仅值
zh_hant: 僅值

# 值和总计
source: Values and Totals
ja: 値と合計
zh_hans: 值和总计
zh_hant: 值和總計

# 仅总计
source: Total Only
ja: 合計のみ
zh_hans: 仅总计
zh_hant: 僅總計

# 中间
source: Middle
ja: 中央
zh_hans: 中间
zh_hant: 中間

# 中间值
source: Median
ja: 中央値
zh_hans: 中间值
zh_hant: 中間值

# 格式模式
source: Format Mode
ja: フォーマットモード
zh_hans: 格式模式
zh_hant: 格式模式

# 色阶
source: Color Gradient
ja: カラーハイライト
zh_hans: 色阶
zh_hant: 色階

# 配色
source: Color Scheme
ja: 配色
zh_hans: 配色
zh_hant: 配色

# 选项配色
source: Option Color
ja: オプションカラー
zh_hans: 选项配色
zh_hant: 選項配色

# 自定义配色
source: Custom Color Scheme
ja: カスタムカラースキーム
zh_hans: 自定义配色
zh_hant: 自訂配色

# 添加会议地点
source: Add Meeting Location
ja: 会議の場所を追加
zh_hans: 添加会议地点
zh_hant: 添加會議地點

# 未填写会议地点
source: Meeting location not filled in
ja: 会議の場所が記入されていません
zh_hans: 未填写会议地点
zh_hant: 未填寫會議地點

# 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知您
source: Check the phone reminder, you will be notified via voice call
ja: 電話リマインダーをチェックすると、音声で通知されます
zh_hans: 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知您
zh_hant: 勾選電話提醒，將以電話語音形式通知您

# 添加出席者
source: Add Attendees
ja: 出席者を追加
zh_hans: 添加出席者
zh_hant: 添加出席者

# 通过日程分享加入的用户
source: Users who joined through schedule sharing
ja: スケジュール共有を通じて参加したユーザー
zh_hans: 通过日程分享加入的用户
zh_hant: 透過日程分享加入的使用者

# 退出本日程
source: Quit
ja: このスケジュールを終了する
zh_hans: 退出本日程
zh_hant: 退出本日程

# 移出本日程
source: Remove from event
ja: このスケジュールから削除
zh_hans: 移出本日程
zh_hant: 移出本日程

# 重新发送邀请
source: Resend Invitation
ja: 再招待状を送信
zh_hans: 重新发送邀请
zh_hant: 重新發送邀請

# 来自微信邀请
source: Invited via WeChat
ja: WeChatからの招待
zh_hans: 来自微信邀请
zh_hant: 來自微信邀請

# （组织者）
source: (Organizer)
ja: （オーガナイザー）
zh_hans: （组织者）
zh_hant: （組織者）

# 全天:
source: All Day:
ja: 全日:
zh_hans: 全天:
zh_hant: 全天:

# 重复：%0
source: Repeat: %0
ja: 重複：%0
zh_hant: 重複：%0

# 重复:
source: Repeat:
ja: 繰り返し:
zh_hans: 重复:
zh_hant: 重複:

# 频率:
source: Frequency:
ja: 頻度:
zh_hans: 频率:
zh_hant: 頻率:

# 结果:
source: Results:
ja: 結果:
zh_hans: 结果:
zh_hant: 結果:

# 私密日程 (仅成员可见)
source: Private (only visible to participants)
ja: プライベートスケジュール (メンバーのみ表示)
zh_hans: 私密日程 (仅成员可见)
zh_hant: 私密日程 (僅成員可見)

# 仅日程组织者可修改
source: Only the schedule organizer can modify
ja: スケジュールの主催者のみが修正できます
zh_hans: 仅日程组织者可修改
zh_hant: 僅日程組織者可修改

# 添加摘要
source: Abstract
ja: 要約を追加
zh_hans: 添加摘要
zh_hant: 新增摘要

# 只显示与我相关
source: Only show records concerning me
ja: 私に関連するものだけを表示
zh_hans: 只显示与我相关
zh_hant: 只顯示與我相關

# 群发邮件
source: Bulk Email
ja: 一斉送信
zh_hans: 群发邮件
zh_hant: 群發郵件

# 更新日程信息后，是否需要通知参与人员重新确认？
source: Notify participants to reconfirm？
ja: スケジュール情報を更新した後、参加者にリコンファームを通知する必要がありますか？
zh_hans: 更新日程信息后，是否需要通知参与人员重新确认？
zh_hant: 更新日程資訊後，是否需要通知參與人員重新確認？

# 不需要
source: No need
ja: 必要ありません
zh_hans: 不需要
zh_hant: 不需要

# 通知重新确认
source: Notify to Reconfirm
ja: リコンファームのお知らせ
zh_hans: 通知重新确认
zh_hant: 通知重新確認

# 日程重复性修改，不支持此操作
source: Event recurrence change. Doesn't support this operation
ja: スケジュールの繰り返し変更はサポートされていません
zh_hans: 日程重复性修改，不支持此操作
zh_hant: 日程重複性修改，不支援此操作

# 回复、提到我的人
source: Persons who reply to me or mention me
ja: 返信、私に言及した人
zh_hans: 回复、提到我的人
zh_hant: 回复、提到我的人

# 评论
source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# %0带有的附件会被删除，确认要删除此%0吗？
source: Attachments associated with %0 will be deleted. Are you sure you want to delete this %0?
ja: %0に関連する添付ファイルは削除されます。この%0を削除してもよろしいですか？
zh_hans: %0带有的附件会被删除，确认要删除此%0吗？
zh_hant: %0所附的附件將會被刪除，確認要刪除此%0嗎？

# 确认要删除此%0吗？
source: Are you sure to delete this %0?
ja: この%0を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认要删除此%0吗？
zh_hant: 您確定要刪除此%0嗎？

# 请输入回复内容
source: Please enter the reply content
ja: 返信内容を入力してください
zh_hans: 请输入回复内容
zh_hant: 請輸入回覆內容

# 点击查看动态详情
source: Click to view Post details
ja: クリックすると、開発の詳細が表示されます。
zh_hans: 点击查看动态详情
zh_hant: 點擊查看動態詳情

# 点击查看任务详情
source: Click to view task details
ja: タスクの詳細を表示するにはクリックしてください
zh_hans: 点击查看任务详情
zh_hant: 點擊查看任務詳情

# 点击查看项目详情
source: Click to view project details
ja: クリックするとプロジェクトの詳細が表示されます。
zh_hans: 点击查看项目详情
zh_hant: 點擊查看項目詳情

# 点击查看日程详情
source: Click to view event details
ja: プログラムの詳細はこちら
zh_hans: 点击查看日程详情
zh_hant: 點擊查看日程詳情

# 该评论已被删除
source: The comment has been deleted.
ja: このコメントは削除されました
zh_hans: 该评论已被删除
zh_hant: 該評論已被刪除

# 点击这里
source: Click here
ja: こちらをクリック
zh_hans: 点击这里
zh_hant: 點擊這裡

# 申请任务查看和回复权限
source: Apply for task viewing and reply permissions
ja: タスクの閲覧・返信の権限を要求する
zh_hans: 申请任务查看和回复权限
zh_hant: 申請任務查看和回復權限

# 申请项目查看和回复权限
source: Apply for project viewing and reply permissions
ja: リクエストアイテムの閲覧・返信アクセス
zh_hans: 申请项目查看和回复权限
zh_hant: 申請項目查看和回復權限

# 没有回复权限
source: No permission to reply
ja: 返信の許可なし
zh_hans: 没有回复权限
zh_hant: 沒有回復權限

# 取消加星
source: Remove Star
ja: お気に入りをキャンセルする
zh_hans: 取消加星
zh_hant: 取消加星

# 加星
source: Star
ja: 集める
zh_hans: 加星
zh_hant: 加星

# 来自日程
source: From Calendar
ja: カレンダーより
zh_hans: 来自日程
zh_hant: 來自日程

# 来自任务
source: From Task
ja: ミッションから
zh_hans: 来自任务
zh_hant: 來自任務

# 来自项目
source: From Project
ja: プロジェクトより
zh_hans: 来自项目
zh_hant: 來自項目

# 数据不存在或已删除
source: Data doesn’t exist or being deleted.
ja: データが存在しない、または削除された
zh_hans: 数据不存在或已删除
zh_hant: 資料不存在或已刪除

# 来自
source: From
ja: から
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# 来自动态
source: From Post
ja: タイムラインより
zh_hans: 来自动态
zh_hant: 來自動態

# 来自流程
source: From the workflow
ja: プロセスより
zh_hans: 来自流程
zh_hant: 來自流程

# 返回投票
source: Back to vote
ja: 投票に戻る
zh_hans: 返回投票
zh_hant: 返回投票

# 最多可以选择%0项
source: Select %0 items at most
ja: 最大%0項目まで選択可能
zh_hans: 最多可以选择%0项
zh_hant: 最多可以選擇%0項

# 投票后可以查看结果
source: You can view results after voting
ja: 投票後、結果を確認することができます
zh_hans: 投票后可以查看结果
zh_hant: 投票後可以查看結果

# 投票已到期
source: Voting has expired
ja: 投票期間が終了しました
zh_hans: 投票已到期
zh_hant: 投票已到期

# 刷新结果
source: Refresh the result
ja: リフレッシュ結果
zh_hans: 刷新结果
zh_hant: 刷新結果

# 更改我的投票
source: Revote
ja: 投票先を変更する
zh_hans: 更改我的投票
zh_hant: 更改我的投票

# 总计 %0 票
source: Total: %0 votes
ja: 合計 %0票
zh_hans: 总计 %0 票
zh_hant: 總計 %0 票

# 请选择投票项
source: Choose your vote
ja: 投票項目を選択してください
zh_hans: 请选择投票项
zh_hant: 請選擇投票項

# 投票失败
source: Voting failed
ja: 投票に失敗
zh_hans: 投票失败
zh_hant: 投票失敗

# 取消更改
source: Cancel changes
ja: 変更を取り消す
zh_hans: 取消更改
zh_hant: 取消更改

# 查看结果
source: Check results
ja: 結果を見る
zh_hans: 查看结果
zh_hant: 查看結果

# 票
source: votes
ja: チケット
zh_hans: 票
zh_hant: 票

# 详细结果
source: Detailed results
ja: 詳細結果
zh_hans: 详细结果
zh_hant: 詳細結果

# 查看日志详情
source: Log Details
ja: ログの詳細を見る
zh_hant: 查看日誌詳情

# 导入 API 配置文件，实现对当前 API 的快速升级，升级过程中不影响原有API正常使用。
source: Import the API configuration file to quickly upgrade the current API without affecting the normal use of the existing API during the upgrade process.
ja: API構成ファイルをインポートして、現在のAPIを迅速にアップグレードします。アップグレード中は、既存のAPIの正常な使用には影響を与えません。
zh_hant: 匯入API 配置文件，實現對當前 API 的快速升級，升級過程中不影響原有 API 正常使用。

# 请选择.mdy格式的文件
source: Please select a .mdy format file
ja: .mdy形式のファイルを選択してください
zh_hant: 請選擇.mdy格式的文件

# 对源数据进行分类和汇总统计运算后，作为新的数据进入本节点。
source: Classify, summarize, and process source data into this node.
ja: 元データは統計演算のためにソート・集計された後、新しいデータとしてこのノードに入力される。
zh_hans: 对源数据进行分类和汇总统计运算后，作为新的数据进入本节点。
zh_hant: 對源資料進行分類和匯總統計運算後，作為新的資料進入本節點。

# 分类字段
source: Grouped field
ja: カテゴリー分野
zh_hans: 分类字段
zh_hant: 分類欄位

# 汇总统计字段
source: Aggregated field
ja: 集計統計フィールド
zh_hans: 汇总统计字段
zh_hant: 匯總統計欄位

# 重命名为
source: Rename as
ja: リネーム
zh_hans: 重命名为
zh_hant: 重新命名為

# 设置筛选条件后，只有满足条件的数据才能进入本节点。
source: After setting the filtering conditions, only the data that meets the conditions can enter this node.
ja: フィルタ条件を設定した後、条件を満たすデータのみがこのノードに入ることができます。
zh_hant: 設定篩選條件後，只有滿足條件的資料才能進入本節點。

# 多表连接后左右两个数据表将按设置的条件进行匹配，并将符合条件的记录进行合并。
source: After multi-table join, records from both tables are matched by set conditions and merged if they meet the criteria.
ja: マルチテーブル結合の後、設定された条件に従って左と右のデータテーブルが照合され、一致したレコードがマージされます。
zh_hans: 多表连接后左右两个数据表将按设置的条件进行匹配，并将符合条件的记录进行合并。
zh_hant: 多表連接後左右兩個資料表將按設置的條件進行匹配，並將符合條件的資料進行合併。

# 连接条件
source: Joining condition
ja: 接続条件
zh_hans: 连接条件
zh_hant: 連接條件

# 新建数据表
source: New data table
ja: 新しいデータテーブル
zh_hans: 新建数据表
zh_hant: 新建資料表

# 请选择相应的表或库
source: Please select the corresponding table or database
ja: 該当のテーブルまたはライブラリを選択してください
zh_hans: 请选择相应的表或库
zh_hant: 請選擇相應的表或庫

# 主题表达式
source: Subject expression
ja: 主題表現
zh_hans: 主题表达式
zh_hant: 主題表達式

# 数据表
source: Data sheet
ja: データシート
zh_hans: 数据表
zh_hant: 資料表

# 将两个数据表的行记录合并到一个数据表。
source: Merge rows from two tables into one table.
ja: 2つのデータテーブルの行レコードを1つのデータテーブルにマージします。
zh_hans: 将两个数据表的行记录合并到一个数据表。
zh_hant: 將兩個資料表的行資料合併到一個資料表。

# 合并方式
source: Merge method
ja: 合併方式
zh_hans: 合并方式
zh_hant: 合併方式

# 相关工作表已删除，或存在异常
source: The related worksheet has been deleted or is experiencing an anomaly
ja: 該当するワークシートが削除された、または例外がある。
zh_hans: 相关工作表已删除，或存在异常
zh_hant: 相關工作表已刪除，或存在異常

# 仅预览前100行数据
source: Preview the first 100 rows of data only
ja: 最初の100行のデータのみをプレビューする
zh_hans: 仅预览前100行数据
zh_hant: 僅預覽前100行資料

# 预览数据仅显示从数据源同步至当前节点时的前100行记录
source: Data preview only shows the first 100 rows of records synchronized from the data source to the current node
ja: データソースから現在のノードに同期した場合、プレビューデータには最初の100行のレコードしか表示されない
zh_hans: 预览数据仅显示从数据源同步至当前节点时的前100行记录
zh_hant: 預覽資料僅顯示從資料源同步至當前節點時的前100行資料

# 由于预览数据基于流式实时传输，显示的数据可能与实际入库的数据部分不一致，仅供参考
source: Since the previewed data is streamed in real time, the data displayed may not all match those actually in the database, which can be used only for reference
ja: プレビュー・データはストリーミング・リアルタイム伝送に基づいているため、表示されるデータは実際の受信データと部分的に一致しない可能性がある。
zh_hans: 由于预览数据基于流式实时传输，显示的数据可能与实际入库的数据部分不一致，仅供参考
zh_hant: 由於預覽資料基於流式實時傳輸，顯示的資料可能與實際入庫的資料部分不一致，僅供參考

# 字段配置
source: Field Setting
ja: フィールド構成
zh_hans: 字段配置
zh_hant: 欄位配置

# 数据源名称不能为空
source: Data source name cannot be empty
ja: データソース名を空にすることはできません
zh_hans: 数据源名称不能为空
zh_hant: 資料源名稱不能為空

# 没有可创建的同步任务
source: No sync tasks to be created
ja: 作成できる同期タスクはありません
zh_hans: 没有可创建的同步任务
zh_hant: 沒有可創建的同步任務

# 请先选择目标数据库
source: Please select the target database first
ja: 対象データベースを先に選択してください
zh_hans: 请先选择目标数据库
zh_hant: 請先選擇目標資料庫

# 未选择Schema
source: No Schema selected
ja: スキーマが選択されていない
zh_hans: 未选择Schema
zh_hant: 未選擇Schema

# 未选择或填写数据表
source: No data table selected or entered
ja: データシートが選択されていない、または記入されていない
zh_hans: 未选择或填写数据表
zh_hant: 未選擇或填寫資料表

# 未设置重复数据识别方式
source: Duplicate data identification method not set
ja: 重複データ識別方法が設定されていない
zh_hans: 未设置重复数据识别方式
zh_hant: 未設定重複資料識別方式

# 有同步任务未选择主键字段
source: Some synchronization tasks have not selected primary key fields
ja: 未選択の主キーフィールドを持つ同期タスクがあります。
zh_hans: 有同步任务未选择主键字段
zh_hant: 有同步任務未選擇主鍵欄位

# 目的地主键未设置相关映射
source: Target key mapping not set
ja: 宛先の主キーには関連するマッピングが設定されていません
zh_hans: 目的地主键未设置相关映射
zh_hant: 目的地主鍵未設定相關映射

# 有同步任务未选择任何字段
source: No fields selected for some sync tasks
ja: フィールドが選択されていないシンクタスクがある
zh_hans: 有同步任务未选择任何字段
zh_hant: 有同步任務未選擇任何欄位

# 已勾选的字段信息未填写完整
source: Selected fields are incomplete
ja: チェックしたフィールドの情報が完全でない
zh_hans: 已勾选的字段信息未填写完整
zh_hant: 已勾選的欄位資訊未填寫完整

# 目标表名称已存在, 需要修改目的地表名称
source: Target table name already exists. Please modify the destination table name
ja: 対象テーブル名が既に存在するため、対象テーブル名を変更する必要があります。
zh_hans: 目标表名称已存在, 需要修改目的地表名称
zh_hant: 目標表名稱已存在, 需要修改目的地表名稱

# 字段名不能重复
source: Field names cannot be duplicated
ja: フィールド名の繰り返しは不可
zh_hans: 字段名不能重复
zh_hant: 欄位名稱不能重複

# 新建表名不能重复
source: New table name must be unique
ja: 新しいテーブル名の重複は不可
zh_hans: 新建表名不能重复
zh_hant: 新建表名不能重複

# 新建工作表字段数不能超过200
source: New worksheet fields cannot exceed 200
ja: 新しいワークシートのフィールド数は200を超えることはできません。
zh_hans: 新建工作表字段数不能超过200
zh_hant: 新建工作表欄位數不能超過200

# 目标工作表未设置标题字段
source: Target worksheet lacks a title field
ja: 対象ワークシートにタイトルフィールドがない
zh_hans: 目标工作表未设置标题字段
zh_hant: 目標工作表未設定標題欄位

# 定时设置依据字段未设置
source: Timer setup basis field not set
ja: タイミング設定基準フィールドが設定されていません
zh_hant: 定時設定依據欄位未設定

# 首次读取开始值不允许为空
source: Initial value cannot be empty
ja: 初回読み取り開始値は空にできません
zh_hant: 首次讀取開始值不允許為空

# 首次读取开始值格式不完整
source: Initial value format is incomplete
ja: 初回読み取り開始値の形式が不完全です。
zh_hant: 首次讀取開始值格式不完整

# 余量不足
source: Insufficient capacity left
ja: 予備能力不足
zh_hans: 余量不足
zh_hant: 餘量不足

# 创建%0个同步任务
source: Create %0 sync tasks
ja: %0 個の同期タスクを作成します
zh_hans: 创建%0个同步任务
zh_hant: 創建%0個同步任務

# 太棒了！同步任务创建成功
source: Great! Sync tasks have been created successfully
ja: 素晴らしい！シンクタスクが正常に作成されました
zh_hans: 太棒了！同步任务创建成功
zh_hant: 太棒了！同步任務創建成功

# 可在
source: You can
ja: で利用可能です。
zh_hans: 可在
zh_hant: 可在

# 中查看任务的运行状态与同步详情
source: view the statuses of the tasks, as well as their sync summary in
ja: でタスクの状況やシンクの詳細を確認できます。
zh_hans: 中查看任务的运行状态与同步详情
zh_hant: 中查看任務的運行狀態與同步詳情

# 连续60天无数据同步，会自动停止
source: If there is no data synchronization for 60 consecutive days, it will stop automatically
ja: データ同期が連続で60日以上ない場合、同期は自動停止されます
zh_hans: 连续60天无数据同步，会自动停止
zh_hant: 連續60天無資料同步，會自動停止

# 查看同步任务
source: View sync tasks
ja: シンクタスクの表示
zh_hans: 查看同步任务
zh_hant: 查看同步任務

# 任务创建中...
source: Task creation in progress...
ja: タスク作成中...
zh_hans: 任务创建中...
zh_hant: 任務創建中...

# 可能需要一些时间，请耐心等待
source: It may take some time, please wait...
ja: 時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください
zh_hans: 可能需要一些时间，请耐心等待
zh_hant: 可能需要一些時間，請耐心等待

# 源表节点
source: Source table node
ja: ソーステーブルノード
zh_hans: 源表节点
zh_hant: 源表節點

# 目的地节点
source: Destination node
ja: デスティネーションノード
zh_hans: 目的地节点
zh_hant: 目的地節點

# 选择创建方式
source: Choose your method to create
ja: 作成方法の選択
zh_hans: 选择创建方式
zh_hant: 選擇創建方式

# 仅同步数据
source: Synchronize data only
ja: 同期データのみ
zh_hans: 仅同步数据
zh_hant: 僅同步資料

# 批量创建同步任务，(后续可在任务列表中添加数据处理步骤）
source: Create sync tasks in batch. You can add the steps to process their data in the task list later
ja: 同期タスクの一括作成（データ処理工程は後からタスクリストに追加可能）
zh_hans: 批量创建同步任务，(后续可在任务列表中添加数据处理步骤）
zh_hant: 批量建立同步任務，（後續可在任務列表中新增資料處理步驟）

# 同步时需要对数据进行处理
source: Require data processing while synchronizing
ja: 同期に必要なデータ処理
zh_hans: 同步时需要对数据进行处理
zh_hant: 同步時需要對資料進行處理

# 创建单个同步任务，并立即对其添加数据处理步骤
source: Create a sync task and add the step to process its data immediately
ja: 1つの同期タスクを作成し、データ処理ステップを即座に追加できる
zh_hans: 创建单个同步任务，并立即对其添加数据处理步骤
zh_hant: 創建單個同步任務，並立即對其添加資料處理步驟

# 请选择分组
source: Please select a group
ja: グループを選択してください
zh_hans: 请选择分组
zh_hant: 請選擇分組

# 这是一个源表节点
source: This is a source table node
ja: これは、ソーステーブルノード
zh_hans: 这是一个源表节点
zh_hant: 這是一個源表節點

# 这是一个目的地节点
source: This is a destination node
ja: これは、デスティネーションノード
zh_hans: 这是一个目的地节点
zh_hant: 這是一個目的地節點

# 该表没有主键，无法同步
source: The table does not include any primary key, so cannot be synchronized
ja: テーブルが主キーを持たないため、同期がとれない
zh_hans: 该表没有主键，无法同步
zh_hant: 該表沒有主鍵，無法同步

# 重复数据
source: Duplicate data
ja: 重複データ
zh_hans: 重复数据
zh_hant: 打開後，填寫者在提交資料前需要輸入驗證碼，用於防止惡意或重複資料提交。

# 未选择目标字段时, 会根据数据源的主键字段判断重复
source: If no target field is selected, duplicates will be checked using the data source's primary key
ja: ターゲット・フィールドが選択されていない場合、重複はデータ・ソースの主キー・フィールドに基づいて決定されます。
zh_hans: 未选择目标字段时, 会根据数据源的主键字段判断重复
zh_hant: 未選擇目標欄位時，會根據資料來源的主鍵欄位判斷重複

# 在同步时，依据目标字段
source: When synchronizing, according to the target field
ja: 同期中、ターゲット・フィールドに基づき
zh_hans: 在同步时，依据目标字段
zh_hant: 在同步時，根據目標欄位

# 识别重复，并
source: Identify duplicates and
ja: 重複を特定し
zh_hans: 识别重复，并
zh_hant: 識別重複，並

# “覆盖”会导致数据同步变慢。
source: "Overwriting" can cause data synchronization to slow down.
ja: 「上書き」するとデータの同期が遅くなる場合があります。
zh_hans: “覆盖”会导致数据同步变慢。
zh_hant: “覆蓋”會導致資料同步變慢。

# 在本次同步数据之前，彻底清空目标表数据
source: Completely empty the target table data before synchronizing data this time
ja: この同期データの前に、ターゲット・テーブルのデータを完全に空にする。
zh_hans: 在本次同步数据之前，彻底清空目标表数据
zh_hant: 在本次同步資料之前，請徹底清空目標表資料

# 清空目标表数据
source: Empty target table data
ja: 空のターゲット・テーブル・データ
zh_hans: 清空目标表数据
zh_hant: 清空目標表資料

# 在本次同步任务前，清空目的地表数据，清空后无法恢复。
source: Clear the target table data before this synchronization task; it cannot be recovered after clearing.
ja: 同期タスクの前にデスティネーションサーフェスデータをクリアする。
zh_hans: 在本次同步任务前，清空目的地表数据，清空后无法恢复。
zh_hant: 在本次同步任務前，清空目的地表資料，清空後無法恢復。

# 设置主键
source: Setting the primary key
ja: 主キーの設定
zh_hans: 设置主键
zh_hant: 設定主鍵

# 在同步时，指定数据源字段
source: Specify data source fields during synchronization
ja: 同期時にデータ・ソース・フィールドを指定する
zh_hans: 在同步时，指定数据源字段
zh_hant: 在同步時，指定資料來源欄位

# 为主键
source: as primary key
ja: プライマリキー
zh_hans: 为主键
zh_hant: 為主鍵

# 只可以选非空字段。仅用于数据同步，不会改变数据库字段属性，建议使用索引列。
source: Select only non-empty fields. For data sync only, won't alter database fields. Indexed columns suggested.
ja: 空でないフィールドのみ選択可能。データの同期にのみ使用され、データベースのフィールド・プロパティは変更されません。
zh_hans: 只可以选非空字段。仅用于数据同步，不会改变数据库字段属性，建议使用索引列。
zh_hant: 只可以選非空欄位。僅用於資料同步，不會改變資料庫欄位屬性，建議使用索引欄。

# 仅用于数据同步，不会改变数据库字段属性，建议使用索引列。
source: For data sync only, doesn't alter database fields, use indexed columns.
ja: データ同期にのみ使用され、データベース・フィールドのプロパティを変更しない。
zh_hans: 仅用于数据同步，不会改变数据库字段属性，建议使用索引列。
zh_hant: 僅用於數據同步，不會改變資料庫欄位屬性，建議使用索引欄。

# 数据表名称
source: Data sheet name
ja: データシート名
zh_hans: 数据表名称
zh_hant: 資料表名稱

# 数据源为多主键表，会新增一个名为composite_primary_key的主键，作为同步到工作表的唯一标识，其值由多个主键值拼接而成。
source: A new primary key, composite_primary_key, is added to multi-primary key tables for unique identification during worksheet sync, its value is a combination of multiple primary keys.
ja: データ・ソースはマルチプライマリ・キー・テーブルであり、ワークシートへの同期用の一意識別子としてcomposite_primary_keyという新しいプライマリ・キーが追加され、その値は複数のプライマリ・キー値から連結される。
zh_hans: 数据源为多主键表，会新增一个名为composite_primary_key的主键，作为同步到工作表的唯一标识，其值由多个主键值拼接而成。
zh_hant: 資料來源為多主鍵表，會新增一個名為composite_primary_key的主鍵，作為同步到工作表的唯一標識，其值由多個主鍵值拼接而成。

# 设置同步字段
source: Set any fields to synchronize
ja: 同期フィールドの設定
zh_hans: 设置同步字段
zh_hant: 設定同步欄位

# 数据源暂无可映射字段
source: No fields available to be mapped to the data source
ja: データソースにマッピングされたフィールドがまだない
zh_hans: 数据源暂无可映射字段
zh_hant: 數據源暫無可映射欄位

# 加载表结构
source: Load table structure
ja: ロードテーブルの構造
zh_hans: 加载表结构
zh_hant: 載入表結構

# 请先从左侧选择数据对象
source: Please select a data object from the left
ja: 最初に左からデータオブジェクトを選択してください
zh_hans: 请先从左侧选择数据对象
zh_hant: 請先從左側選擇資料物件

# 该表有多个主键，暂时不支持同步
source: The form has multiple primary keys and does not support synchronization for now
ja: テーブルには複数の主キーがあり、現時点では同期がサポートされていない
zh_hans: 该表有多个主键，暂时不支持同步
zh_hant: 該表有多個主鍵，暫時不支持同步

# 工作表数据
source: Data in Worksheet
ja: ワークシートデータ
zh_hans: 工作表数据
zh_hant: 工作表資料
